# polymer-rails

**Tag**: web

## 简介

Use of web components and polymer-project in Ruby on Rails projects

## 官网

- 主页: http://github.com/alchapone/polymer-rails
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/polymer-rails/1.3.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/polymer-rails

## 历史版本号

- 1.3.0 (2017-08-22)
- 1.2.4.1 (2016-02-14)
- 1.2.4 (2016-02-12)
- 1.2.3 (2016-02-12)
- 1.2.2 (2015-11-15)
- 1.2.1 (2015-11-15)
- 1.2.0 (2015-11-15)
- 1.1.5 (2015-10-26)
- 1.1.2 (2015-09-25)
- 1.1.1 (2015-09-25)
- 1.1.0 (2015-08-15)
- 1.0.8 (2015-07-28)
- 1.0.7 (2015-07-22)
- 1.0.6 (2015-07-11)
- 1.0.5 (2015-06-29)
- 1.0.4 (2015-06-29)
- 1.0.3 (2015-06-06)
- 1.0.0 (2015-06-02)
- 0.3.0 (2015-04-17)
- 0.2.8 (2015-02-23)
- 0.2.7 (2015-01-29)
- 0.2.6 (2015-01-22)
- 0.2.5 (2014-11-28)
- 0.2.4 (2014-11-14)
- 0.2.3 (2014-10-03)
- 0.2.2 (2014-09-01)
- 0.2.1 (2014-08-10)
- 0.2.0 (2014-08-03)
- 0.1.9 (2014-07-20)
- 0.1.8 (2014-07-12)
- 0.1.7 (2014-07-04)
- 0.1.6 (2014-07-01)
- 0.1.5 (2014-06-30)
- 0.1.4 (2014-06-30)
- 0.1.3 (2014-06-30)
- 0.1.2 (2014-06-30)
- 0.1.1 (2014-06-30)
- 0.1.0 (2014-06-30)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/polymer-rails
- gem 安装: `gem install polymer-rails`
- Bundler: `gem "polymer-rails"`
- 最新版本: 1.3.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/polymer-rails-1.3.0.gem
- 版本锁定: `gem "polymer-rails", "~> 1.3.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
